<style>: Para abrir CSS, deve ser digitado dentro da tag de <head> preferencialmente abaixo do <title> OBS: CSS interno

<link rel="stylesheet" href="style.css">: Esta tag é para abrir um arquivo separado externo de CSS, deve ser digitada dentro de <head> preferencialmente abaixo de <title>

Para modificar, basta digitar a tag de HTML correspondente que deseja alterar e abrir chaves {}, dentro das chaves {} deve-se acrescentar os parâmetros e valores para formar os estilos, existem vários parâmetros para usar.

OBS: Este método´deve ser usado quando há apenas uma página web, pois caso tenha que modificar multiplas páginas, seria necessáriomodifias as CSSs de cada pádiga dando muito trabalho.

Existem três modos de alicar o CSS. O modo in line linha por linha que não é usual e extremamente trabalhoso. O modo interno que é eficiente quando se tem uma página apenas, mas para multiplas páginas se torna inviável. E o modo externo atravez de link, que é o mais versátil. Poré existe uma hierarquia entre esses métodos, caso uso os três ao mesmo tempo nas páginas, vai prevalecer o estilo in line primeiro, após ele o estilo interno, e por ultimo será chamado o estilo externo por link

/* */: Para abrir comentários dentro do CSS