É possível alterar a decoração CSS de apenas um seletor, mesmo que este mesmo seletor já esteja sendo editado.
Basta colocar ao lado da tag ima 'id' (identificação) e aplicar um valor. Exemplo:
<h1>
<h1 id="principal">

E na página do CSS, para chamar este identificador basta colocar '#' ao lado do seletor. Exemplo:
h1{
 }
#principal{
 }

Da mesma forma, é possível alterar um grupo de elementos usando 'class'. Exemplo:
<h2>
<h2 class="basico"

Na página CSS o comando class é chamado por um ponto (.) Exemplo:
h2{
 }
.basico{
 }
É possível evocar esse mesmo elemento mais de uma vez, para outros 'h2s'

Desta forma é possível editar um ítem em específico dentro de uma mesma página CSS, sem precisar recorrer ao style in line.

OBS: 'id' usado em HTML é chamado por '#' em CSS. E 'class' usado em HTML é chamado por '.' (ponto) em CSS.
OBS 2: Só pode existir apenas UM id dentro de cada págida HTML. Para alterar mais de um ítem em específico dev-se utilizar o class
OBS3: É possível colocar 'id' e 'class' no mesmo elemento simuntaneamente, mas o 'id' sempre irá sobrepor com hierarquia maior.
OBS4: É possível colocar mais de um valor dentro de uma mesma 'class'.
