Toda a página html é formado por caixas, e é possível construir tags caixas uma dentro da outra ou separadamente, para poder personalizar cada uma.
A tags semânticas são :

<header>: cabeçalho

<nav>: navegação, barra superior da maioria dos sites com as abas (fora do 
<header>)

<main>: corpo principal

<article>: local mais interno, dentro da <main>, onde será colocado os textos

<aside>: mais um espaço específico para outros textos, geralmente links, 
escrito dentro do <article>

<footer>: rodapé

:root{
	--nome_variavel: ....
} Neste ítem, é possível criar variáveis em CSS através do comando root, '--nome' é o comando para nomear a variável, e em seguida colocar o valor, podendo ser uma cor, uma fonte, etc..

*{
	margin: opx;
	pading: 0px;	
} Este é um parâmetro universal que determina valores para todos os elementos do HTML, como se fosse um parâmetro coringa. Neste caso do exemplo, definindo margin e paginng 0 para TUDO

nav a{
	transition-duration: 0.5s;
} É a duração do efeito animado quando passar o mouse por sima do link

article p{
	line-heigth: 26px;
} É a altura de uma linha para outra, espaçamento entre as linhas do parágrafo.

aside ul {
	 list-style-position: inside
} Para posicionar os ícones das listas para dentro do bloco

aside ul {
	coluns: 2;
} Para dividir os ítens das listas em colunas, no caso duas colunas dentro do bloco.



(OBS: Para tornar o <main> flexivel, basta colocar os comandos CSS max-wdth: 800px e min-width: 400px