Tudo feito dentro de CSS:

* { height: 100%}: Para a tela não ficar quebreada na hora do degrade. OBS("*" representa configurações globaix de css)

background-image: linear-gradient: Parâmetro para criar fundos degrade (gradiente).

background-image: linear-gradient(to right, black, red);: Significa que o efeito degrade irá começar da direita para esquerda. "to top" será de cima para baixo, "to bottom" de baixo para cima, e assim em diante. Dentro do mesmo parenteses, deve-se colocar as cores separadas com virgula.

background-attachment: fixed: O fundo não irá se mover com a barra de rolagem, se manterá fixo

É possível definir a proporção usada em cada cor, tornando ela predominante. Basta colocar um percentual ao lado da cor

